Titulos na cor #DE9414
https://color.adobe.com/pt/create/color-wheel

na parte beje colocar o logo do livro
	precisa recortar e expandir para o formato desejado
	
Primeiro card é o segundo texto do lado da autora 
	A CHAVE ESTÁ NA INFÂNCIA
	É sobre autoconhecimento. Descobrindo o sagrado em cada momento vivido como forma de libertação e ampliação da consiência. É olhar para sua própria infância e cada uma das crenças e memórias limitantes sem julgamentos. É a transformação no olhar que agora descobre a poesia presente na superação de hábitos e costumes que não alinham com seu propósito de vida.

segundo card
	autoconhecimento (texto da capa do livro tbm)


terceiro card
	a autora

quarto card
	viva uma experiencia e o audio que a mae mandar

https://freefrontend.com/css-cards/
card Author
Doan Ngoc Thuong
October 8, 2020

ou 

Author
Adam Dipinto
September 19, 2019

background mantem
texto preto
botao para comprar azul com a letra roxa